Sveiki! Čia „M Power Clinical
Analytics“– centrinė svetainė, skirta
radiologijos duomenims paversti
praktiškai pritaikomomis įžvalgomis.
Nesvarbu, ar esate gydytojas,
administratorius arba analitikas, „M
Power“ padeda geriau suprasti
efektyvumą, pagerinti kokybę priimti
pagrįstus sprendimus.
„M Power Clinical Analytics“ apjungia
efektyvius įrankius, kurie leidžia
ieškoti visose radiologijos
ataskaitose, stebėti kokybę ir
atitiktį, analizuoti veiklos
efektyvumą bei naudoti DI tikrinimą,
integruotą į „M Power“.
Naudokite „M Power Clinical Analytics“
ieškos galimybes, kad greitai
rastumėte informaciją radiologijos
ataskaitose.
Galite nustatyti tendencijas, atlikti
tyrimus ir pasiekti duomenis, kurių
reikia norint priimti patikimus
klinikinius sprendimus.
Dirbtinis intelektas naudoja
natūraliosios kalbos apdorojimą, kad
galėtų atlikti integruotas kokybės
patikras ir anksti aptikti klinikines
arba dokumentacijos problemas, ir
gerinti tikslumą bei atitiktį
reikalavimams.
Galite sekti pagrindinę metriką, pvz.,
tyrimų apimtis, atlikimo trukmė,
laikas ir produktyvumas, kad
galėtumėte stebėti produktyvumą ir
efektyvumą.
„M Power Clinical Analytics“ net
padeda įvertinti ir patikrinti DI
sugeneruotus rezultatus, palygindama
jas su klinikinėmis ataskaitomis, kad
būtų užtikrintas tikslumas.
„M Power Clinical Analytics“ palaiko
DI algoritmus ir gali būti palaikoma
jūsų įstaigoje, kad padėtų peržiūrėti
duomenis.
Naudodami „M Power Clinical
Analytics“, galėsite gerinti pacientų
gydymo rezultatus naudodami geresnes
įžvalgas.
Metrika padeda sekti veiklos
efektyvumą, palaikyti kokybės gerinimą
ir priimti labiau pagrįstus sprendimus
visoje organizacijoje. Tai galite
atlikti paprastai ir patogiai
pasiekdami reikiamus duomenis.
Pasirengę pradėti? Susipažinkite su
ataskaitų sritimis, vykdykite pirmąją
iešką ir sužinokite, kaip „M Power“
gali padėti optimizuoti kasdienius
darbo procesus.